Repository: Bananathoms/OCP12-Tirajosaure
Catalog: Tirajosaure/Common/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Email
ko: 이메일

source: Password
ko: 비밀번호

source: First Name
ko: 이름

source: Last Name
ko: 성

source: Enter your password
ko: 비밀번호를 입력하세요

source: Confirm your password
ko: 비밀번호를 확인하세요

# continue_button
source: Continue
ko: 계속

# logout_button
source: Logout
ko: 로그아웃

# reset_password_title
source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

# reset_password_button
source: Reset
ko: 재설정

source: Password reset email sent
ko: 비밀번호 재설정 이메일이 전송되었습니다

# network_error_message
source: A network error occurred. Please try again.
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

# unknown_error_message
source: An unknown error occurred.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# validation_error_message
source: Please check the input fields for errors.
ko: 입력 필드에 오류가 있는지 확인하세요.

# parse_error_message
source: Server Error: %@
ko: 서버 오류: %@

source: Passwords do not match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# invalid_email
source: Please enter a valid email.
ko: 유효한 이메일을 입력하세요.

# empty_password
source: Please enter a password.
ko: 비밀번호를 입력하세요.

# first_name_missing
source: Please enter a first name.
ko: 이름을 입력하세요.

# last_name_missing
source: Please enter a last name.
ko: 성을 입력하세요.

# password_length_error
source: Password must be at least 8 characters long.
ko: 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 합니다.

# password_uppercase_error
source: Password must contain at least one uppercase letter.
ko: 비밀번호에는 최소한 하나의 대문자가 포함되어야 합니다.

source: Failed to request password reset
ko: 비밀번호 재설정을 요청하지 못했습니다

source: Failed to decode JSON response
ko: JSON 응답 디코딩에 실패했습니다

# unknown_error
source: An unknown error occurred
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다

# default_message
source: No response string
ko: 응답 문자열이 없습니다

# empty_question_title
source: The question title cannot be empty
ko: 질문 제목을 비울 수 없습니다

# insufficient_options
source: A question must have at least two options
ko: 질문에는 최소 두 개의 옵션이 필요합니다

source: Failed to save question
ko: 질문 저장에 실패했습니다

source: Failed to update question
ko: 질문 업데이트에 실패했습니다

source: Failed to delete question
ko: 질문 삭제에 실패했습니다

source: Failed to fetch questions : %@
ko: 질문을 가져오지 못했습니다: %@

source: Failed to load questions
ko: 질문을 불러오지 못했습니다

source: Failed to save user data
ko: 사용자 데이터를 저장하지 못했습니다

source: Failed to load user data
ko: 사용자 데이터를 불러오지 못했습니다

source: Failed to save draw result
ko: 추첨 결과를 저장하지 못했습니다

source: Failed to load draw results
ko: 추첨 결과를 불러오지 못했습니다

source: Invalid Question ID
ko: 잘못된 질문 ID

# network_data_missing
source: A network error occurred: Data could not be read because it is missing.
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다: 데이터가 없기 때문에 읽을 수 없습니다.

# network_error_description
source: A network error occurred: %@
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다: %@

# network_error_with_response
source: A network error occurred: %@: %@
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다: %@: %@

# failed_to_fetch_events
source: Échec de la récupération des événements : %@
ko: 이벤트를 가져오지 못했습니다: %@

# user_id_not_found
source: ID utilisateur non trouvé.
ko: 사용자 ID를 찾을 수 없습니다.

# event_title_empty
source: Le titre de l'événement est vide.
ko: 이벤트 제목이 비어 있습니다.

# not_enough_valid_options
source: Pas assez d'options valides.
ko: 유효한 옵션이 충분하지 않습니다.

# failed_to_save_event
source: Échec de l'enregistrement de l'événement : %@
ko: 이벤트 저장에 실패했습니다: %@

# failed_to_update_event
source: Échec de la mise à jour de l'événement : %@
ko: 이벤트 업데이트에 실패했습니다: %@

# failed_to_delete_event
source: Échec de la suppression de l'événement : %@
ko: 이벤트 삭제에 실패했습니다: %@

source: Failed to save teams draw: %@
ko: 팀 추첨을 저장하지 못했습니다: %@

source: Failed to fetch teams draw: %@
ko: 팀 추첨을 가져오지 못했습니다: %@

source: Failed to fetch team results: %@
ko: 팀 결과를 가져오지 못했습니다: %@

source: Invalid TeamsDraw ID.
ko: 잘못된 TeamsDraw ID

source: Invalid TeamResult ID.
ko: 잘못된 팀 결과 ID

source: Invalid event ID.
ko: 잘못된 이벤트 ID

# authentication_error_message
source: Invalid username or password.
ko: 잘못된 사용자 이름 또는 비밀번호입니다.

# successful_sign_in
source: User %@ %@ successfully signed in.
ko: 사용자 %@ %@ 이(가) 성공적으로 로그인했습니다.

# successful_sign_up
source: User %@ %@ successfully registered.
ko: 사용자 %@ %@ 이(가) 성공적으로 등록되었습니다.

# signin_title
source: Sign In
ko: 로그인

# no_account_prompt
source: Don't have an account?
ko: 계정이 없으신가요?

source: Sign up here
ko: 여기에서 등록

source: Forgot Password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# signin_button
source: Sign In
ko: 로그인

# signup_title
source: Sign Up
ko: 가입

# draw_tab
source: Draw
ko: 추첨

# teams_tab
source: Teams
ko: 팀

# settings_tab
source: Settings
ko: 설정

# questions_title
source: Questions
ko: 질문

# add_new_question
source: Add a new question
ko: 새 질문 추가

source: Edit question
ko: 질문 편집

# question_title_placeholder
source: Question Title
ko: 질문 제목

# enter_question_title
source: Enter the question title
ko: 질문 제목을 입력하세요

source: Draw
ko: 추첨

# history_title
source: History
ko: 역사

# statistics_title
source: Statistics
ko: 통계

source: Total draw
ko: 총 추첨

# option_label
source: Option
ko: 옵션

# count_label
source: Count
ko: 카운트

# draws_label
source: draws
ko: 추첨

source: No results yet
ko: 결과가 아직 없습니다

# empty_questions_title
source: No questions available.
ko: 이용 가능한 질문이 없습니다.

# empty_questions_message
source: Tap the button below to add your first question.
ko: 아래 버튼을 눌러 첫 질문을 추가하세요.

# default_team_name
source: Team
ko: 팀

# launch_draw
source: Launch the draw
ko: 추첨 시작

source: History
ko: 역사

source: Loading...
ko: 로딩 중...

source: No draw found
ko: 추첨이 없습니다

source: Draw on
ko: 추첨

source: Event Name
ko: 이벤트 이름

source: Event Parameters
ko: 이벤트 매개변수

source: Add Event
ko: 이벤트 추가

source: Edit Event
ko: 이벤트 편집

source: Events
ko: 이벤트

source: No Events Available
ko: 이용 가능한 이벤트가 없습니다

# press_button_to_create_event
source: Press the button below to create a new event.
ko: 아래 버튼을 눌러 새 이벤트를 만드세요.

# team_number
source: Team %d
ko: 팀 %d

source: members
ko: 멤버
